التابوت
له حروف اسمك الأولى : جي بي
بدلا مني في هذه اللحظة
وفر عليكم على الأقل مجهود معاقبته
توفي المقدم (بوفار) أثناء نومه
يبدو أنك حزين
لأنك لم  تقتله بنفسك
بالفعل أنا حزين
قام (جاك بوفار) بقتل اثنين من زملائي
هل هناك أي شيء آخر تستطيع
إدارتنا الفرنسية فعله لك يا سيد (بوند) ؟
ربما فيما بعد
كما قلت : فيما بعد
هيا بنا
سيدتي
لقد جئت لأقدم لك خالص التعازي
عزيزي المقدم (بوفار)
أعتقد أنه لايليق بك
أن تفتح باب السيارة بنفسك
تبدو لائقة للرجال المهمين
بالفعل، و عملية للغاية أيضا
هيا اركبي
أسرعي
ممنوع الوقوف هنا يا
آسف يا سيد (لارجو)
أعضاء منظمة الأخوة العالمية
لمساعدة المشردين
فى خدمة الانسانية
نحن لا نهتم بالسياسة
نهتم فقط بإعادة الإصلاح
استطعنا أن نجهز التأشيرات
بالقنصلية البرازيلية
المنظمة سوف ترعاكم حتى
- صباح الخير يا سيد (لارجو)
- صباح الخير
- تسعدني عودتك مرة أخرى
- شكرا لك يا عزيزتي
- نحن سنكفل كل شيء
- لن نكون في حاجة إلى ذلك
لدينا التمويل من المتبرعين
الذين يشاركونا أهدافنا
اجلس يارقم 2
سوف نناقش
مشروع منظمة حلف شمال الأطلسي فيما بعد
يؤسفني أن أخبركم جميعا
عن موت سبكتر رقم 6
المقدم (جاك بوفار)
قد قتل بواسطة قاتل مجهول
سنفتقد خدماته  كثيرا
سوف نواصل الآن بالمنطقة الاقتصادية
رقم 7
إبتزاز العميل المزدوج
(ماتسو فوجيوا)
لسوء الحظ 40 مليون ين فقط
- كل ما يملكه الرجل
- رقم 10
اغتيال (بيرينج) ،
عالم الذرة الأخصائي الفرنسي
الذي ذهب إلى الروسيين
ثلاثة ملايين فرنك
من القسم المختص التابع ل(كواي دورسي)
رقم 5
أجر إستشارتنا عن حادث سرقة
القطار البريطاني : 250000 جنيه
رقم 11
توزيع المخدرات الصينية
في الولايات المتحدة
مليونان وثلاثمائة األف دولار
جمعناهم أنا و رقم 9
مليونين وثلاثمائة ؟
توقعاتنا كانت أعلى بكثير يا رقم 11
المنافسون من أمريكا اللاتينية
خفضوا الأسعار
وضعت ذلك العامل في الحسبان
هل أنت متأكد أن كل الأموال
قد تم حسابها بواستطك أنت و رقم 9 ؟
- بالمليم يا رقم 1
- على العكس
أنا على ثقة تامة بأن أحدكم
متهم بالاختلاس
قوة جماعة (سبكتر) تكمن
في النزاهة المطلقة لأفرادها
المتهم معروف لي
لقد قررت عمل اللازم
دعونا نستكمل بعمل جديد
سنسمع من رقم 2 الذي يتولى مسئولية
مشروع منظمة حلف شمال الأطلسي الخاص بنا
أهم مشروعات (سبكتور) على الإطلاق
تقريرك يا رقم 2
شكرا لك يا رقم 1
ننوي المطالبة بفدية
من قوات حلف شمال الاطلنطى
حوالي 280 مليون دولار
مائة مليون جنيه
لقد أرسلت وكيل سبكتر الكونت (ليبي)
إلى جنوب إنجلترا
حيث يقوم بالتجهيزات الضرورية
إنه في عيادة صحية
تقع في مكان مناسب قرب
قاعدة منظمة حلف شمال الاطلنطي الجوية
(بات) ؟
- أهلا
أراك بعدما أنهي حمامي
- السيد (بوند)  الكونت (ليبي)
- ألم تأخذها بالفعل؟
إنها الحسنة الوحيدة في هذا المكان الكئيب
أرى أنك إكتشفت ذلك أيضا
- حوالي نصف ساعة يا (بات)
- سأكون جاهزة
سمعت ذلك من قبل
تشرفت بمقابلتك يا سيد (بوند)
تبدو كدمة اصطدام ؟
قضيب حديدي بأيدي أرملة
فاجأتني، كنت سأعتقد أنك تناسب الأرامل
ليس هذا
إنه لم يحبني على الإطلاق
مربع أحمر بمسمار خلاله
نعم، أعتقد انها  إشارة (تونج)
التنين الأحمر من (ماكاو)
اطلبى من السجلات التأكد
سأحفظه حتى تعود
عندما أراك المرة القادمة
سأضعك على  ركبتي
مع اللبن وعصير الليمون ؟
لايسعني الإنتظار أكثر
هيا يا (بات)
إني قادمة
أنا لا أستطيع سماعك
هل فقدت الوعي؟
لقد تأخرت  يا سيد (بوند)
أنا ؟
ما كنت لأعرف نفسي
- هل أبدو  بصحة جيدة ؟
بصحة جيدة جدا اخلع رداء الحمام
لا تقولي بأنك تعني ذلك
يداك فوق رأسك، من فضلك
أحسن التصرف يا سيد (بوند)
أري ان هناك مكان واحد فقط يبقيك هادئا
و ما هذا ؟
منضدة الجر الآلية لشد العمود الفقري
بعض المرضى يدعونها "أداة التعذيب"
لست متفاجئ
تقدم
أين مشغل الدراجة البخارية؟
كف عن العبث و وجهك للأسفل، من فضلك
وجهك للأسفل
بالمناسبة، من الرجل المتواجد في الغرفة
المجاورة لغرفة الكونت (ليبي) ؟
أنا حقا لا أعرف كثيرا عنه
السيد (أنجلو)
هو هنا مع طبيب خاص،
يتعافى من حادث تحطم سيارة شنيع
الآن هي المرة الأولى
التي أشعر فيها بالأمان طوال اليوم
سأذهب و أعود خلال 15 دقيقة لأرى كيف حالك
تشرفت بمقابلتك يا سيد (بوند)
عد إلى هنا
النجدة
أشكر الله
كان يمكن أن تقتل
لابد و أن طولي قد زاد  15 سم
مسكين
أنا لا أفهم كيف حدث هذا
يمكنني إخبارك بأنها معجزة
فقد رجعت عندما شعرت بحدوث ذلك
أعتقد أنك قمت بالضغط على المفتاح بالخطأ
حسنا، من الأفضل أن تأتي معي
إقض بضعة دقائق في غرفة البخار
إنها ستساعدك على الاسترخاء
- نعم
- قد تقلصك و ترجع إلى حجمك الطبيعي
شخص ما سيتمنى ألا يأتي هذا اليوم
أرجو ألا تخبر الدكتور (واين) بما حدث
فربما أفقد وظيفتي
حسنا، أعتقد أن لسكوتي ثمن
أنت لا تعني
أوه - لا
أوه - نعم
أراك لاحقا
- ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
لا تقلق سأخبر كبير الطباخين
أخرجني من هذه الآلة اللعينة
النجدة
فراء المنك
يقلل التوتر
ليس بالنسبة لي
السكرتيرة الخاصة للقائد (درفال)
- أود التحدث إلى السيد (أنجلو)
- ماذا ؟
- سيد (أنجلو)
- آسفة
الرقم خاطئ
ألا تعتقدي بأنك ستكوني مستريحة أكثر
إذا خلعتي هذا
- نعم ؟
القائد (درفال) ؟
- نعم أنا القائد (درفال)
- سيارتك في الانتظار
سأنزل في الحال
شكرا لك
لقد حضرت سيارتي الواجب يناديني
مهمتي في الحياة
ستتأخر في القاعدة الجوية
و ستكون هناك لك فرصة للراحة
ستكوني هنا عندما أعود ؟
لكنني قد لا أكون فى حالتي الجيدة
- أتراهنني ؟
- أنت تعرفيني جيدا
أعرف نفسي
حسنا، حسنا
- أخبرته بأني سأنزل حالا
- معطفك ياسيدى
صحبتك السلامة
شكرا لك
كوني بخير، على الأقل إلى أن أعود
- لم يرنا أحد الطرقة خالية
- أغلق الباب
إنه ميت
تولى الأمر يا (ليبي)
- هل الطبيب وسيارة الإسعاف بالخارج؟
- كل شيئ مجهز
(أنجلو)
أجهزة التنفس الخاصة بك
تعزلك عن إمدادات الأوكسجين
غاز (جاما) الذي استعملته للتو
و الأكثر أهمية
ليس كافيا
100,000دولار غير كاف
- ماذا تحاول ان تقول؟
- غيرت رأيي
سنتان من عمري
أدرس الفيلم و التقارير ،
جراحة تجميل و دروس تقليد الصوت
أريد ربع مليون
و إلا اذهبوا لشخص غيري
- لا يوجد أحد غيرك
- بالضبط أنا (درفال)
أبعد ذلك بعيدا (أنجلو) على حق
سوف أخبر رقم 1بأننا أجرينا بعض التعديلات
هذه مجرد دفعة أولية
حسنا، لكن من ربع مليون
متفقين
ساعته اليدوية -
بطاقة التعريف
- مع السلامة
-  لا، لا دائما يقول "تشاو"
- القبعة بعيدة عن رأسك أيضا
لا تنسوا أن تجهزوا باقي نقودي
تعال ضعه في بيجامته
البطاقة من فضلك يا سيدي
شكرا لك يا سيدي
انها مهمة تدريب روتينية
و ستكونوا بصحبة
مندوب منظمة حلف شمال الأطلسي
القائد (درفال)
القائد (درفال) من منظمة حلف شمال الأطلسي
عملية  طيران روتيني
، ستطيروا بالطائرة الفولكان  بارتفاع  45,000 قدم
،بطائرة مسلحة بقنبلتين ذريتين
من طراز (إم أو إس)
مفاتيح التشغيل في صندوق الأمان الأبيض كالمعتاد
تلك الطائرات اللعينة
تصيبني بالتوتر الشديد
لكنك تهون علي بالطبع
سأمنع هذه الضوضاء
(جيمس)، إلى أين أنت ذاهب ؟
لن اذهب، سأقوم فقط ببعض التمارين
لابد و أنك تمزح
هيا
بهدوء
- ماذا يحدث ؟ ماذا يجري ؟
- لا أدري
من الممكن أن يكون جرس الباب الأمامي؟
لا بالتأكيد، ليس جرس الباب الأمامي
ألم تأخذ كفايتك من التمارين
هذا المساء ؟
من الغريب أنت تقولي ذلك
نقطة العودة
45دقيقة و 30 ثانية
حول من اليدوي إلى الآلي
تم التحويل
سيدي القائد ،
هل لي أن أبدل مكاني مع مساعد الطيار ؟
ليس لدي مانع
هنا الرادار الجنوبي
أنتم الآن تحت السيطرة الكاملة للرادار
إنها عملية مراوغة
أطلب بأن تبلغ عن موقعك
ما الأمر يا (دوسون) ؟
رحلة تدريبية للناتو
فقدنا أثرها
فقدنا الاتصال بهم عن طريق الرادار
و لا يمكننا الوصول إليهم نهائيا
هل كانت تهبط بسرعة عندما اختفت من شاشة الرادار ؟
نعم، في لمح البصر
و الرادار لا يستطيع الرصد على ارتفاع أقل من 300 قدم
حسنا، ربما تكون قد هبطت
هل كانت هناك مشكلة ؟
لم يتم تسجيل أية مشكلة في التقرير
الأخير الذي جاء منها
- هل تحمل أسلحة ؟
- قنبلتان ذريتان ياسيدي
تفقد كل شيء في المنطقة
بحث شامل
أبلغ القيادة فورا استعدادا لحالة التأهب القصوى
- اطلب منهم الإتصال بواشنطن
- حسنا يا سيدي
- هل يوجد أي شيء آخر على مرأى البصر ؟
- لا يوجد إطلاقا
شغل أضواء الهبوط تحت الماء
افتح فتحة النزول للماء
- إستعدوا لرفع الغواصة
- أدر الرافعات
- إعط مفاتيح تشغيل القنابل هذه للسيد (كوتز)
- حسنا يا سيدي
إرفع الغواصة بسرعة ،
والقنابل المحملة في الحاويات
وأنت يا (كوتز)  هل أنت سعيد بلعبتك الجديدة ؟
جهاز جديد و آمن ذو تحكم سري
من يصدق أن (كورتز) العظيم يصعب عليه استعمال هذا الجهاز
الحياة كانت أسهل كثيرا
في مختبري في (وارسو)
كيف ستحصل على العديد من جوائز (نوبل) إذن ؟
اسحب للأمام
أكثر  أكثر  أكثر
توقف
باريس يا سيدي
رقم 1 على الهاتف
رقم 2 يتحدث
انتهت المرحلة الثانية
لقد فعلها رقم 2 بإتقان
، بخلاف الكونت (ليبي)
الذي اختار (أنجلو) مما عرض مشروعنا للخطر
أرسل رسالة إلى قسم الإعدام
- سترسل لي خطابا أو تتصل تليفونيا على الأقل
- بالتأكيد
أنا آسف جدا على الشوشرة
هناك تليفون في المكتب تقريبا
- ما نوع عملك على أي حال ؟
-  أنا أسافر
فعملي يشبه عمل حلال المشاكل
السيد (أنجلو)  أصيب بأزمة قلبية بالأمس
لست متفاجئ
- كوني على اتصال
- في أي وقت يا (جيمس) و في أي مكان
أراك قريبا
- لقد تأخرت
- نعم
هناك أشخاص مزعجين حقا على الطريق هذه الأيام
هناك حشد كبير نسبيا في قاعة المؤتمرات
قد تم استدعاء جميع العملاء في أوروبا
و وزير الداخلية أيضا
من المحتمل أن تكون زوجته فقدت كلبها
حسنا، الآن  كلنا هنا
لقد طلب رئيس الوزراء من وزير الداخلية
أن يأتي هنا اليوم و ينوب عنه
وزير الداخلية
السادة المحترمون ،
الشريط الذي ستستمعون إليه الآن
تسلمناه في العاشرة صباح اليوم في شارع (داونينج)
عزيزي رئيس الوزراء
القنبلتان الذريتان
رقم 456 و457
اللتان كانتا على متن طيران حلف شمال الأطلسي 759
الآن في حوزة جماعة (سبكتور)
إلا اذا قامت حكومتكم فى غضون السبعة أيام القادمة
بالدفع لنا مبلغ و قدره 100مليون جنيه استرليني
بالطريقة التي سنقول لكم عليها
سوف ندمر المدينة الرئيسية في إنجلترا
أو في الولايات المتحدة الأمريكية
وستكون علامة قبولكم لشروطنا
أن تدق ساعة (بج بن) سبع مرات
في السادسة مساء الغد
السيد الرئيس و السيد رئيس الوزراء
قد أجريا محادثة عبر الهاتف
و وافقا على الشروط
و دفع المبلغ إذا لم يتم حل المشكلة
و لتجنب فزع الجماهير
سنحافظ على السرية التامة ،
و لا نعلم الصحافة بالخبر
لقد طلب رئيس لوزراء بأن تكون إدارتكم
مسئولة عن معالجة الموقف
شكرا لك
(سير جون)
هذه الدائرة تمثل
المدى الكامل للطائرة (فولكان)
البحث الشامل لم يظهر أي أثر للطائرة أو حطامها
أو هبوطها إضطراريا
والتقارير حول العالم
أثبتت عدم وجود الطائرة فى أي مطار دولي
- هذا كل ما لدينا يا سيدي
- شكرا لك يا (سير جون)
- حسنا، سأتركك تستكمل
- سنكون على اتصال
شكرا لك يا سيدي
يمكنكم فتح الملفات الموجودة أمامكم الآن
الإسم الحركي : كرة الرعد
كما ترون لانملك وقتا كافيا
كل أعضاء فريق العمل
يعلنوا حالة التأهب القصوى
ستجدوا كل المعلومات عنهم فى هذا الملف
ستعملون مع منظمة حلف شمال الأطلسي ،
و وكالة المخابرات المركزية
و كل وكالات المخابرات الصديقة
هذا كل ما في الأمر
حتى نتناقش سوية على إنفراد
لقد عينتك في المحطة (سي) فى كندا
قائد المجموعة (بريتشارد) هنا
سيكون حلقة الوصل مع قوتك الجوية
سيدي، أقترح بعد إذنك أن تحول تعييني إلى (ناسو)
هل هناك سبب آخر غير
حماسك لألعاب رياضة الماء ؟
ربما هذا يا سيدي
كانت هناك صورة لهذا الرجل
في الملف الذي أعطيتنا إياه
اسمه (درفال)
رأيته ليلة أمس في (شروبلاندس)
لكنه كان ميتا
لا ، مستحيل يا سيدي
لقد كان على متن الطائرة (فولكان )
و أقلع بها بالأمس
إذا كان 007  يقول بأنه رأى (درفال) ليلة أمس
في (شروبلاندس) وكان ميت
هذا يكفي لبدء التحقيقات
نعم، بالتأكيد
- من هذه الفتاة ؟
- أخت (درفال) يا سيدي
- هل تعلم أين هي الآن؟
- في (ناسو)
هل تعتقد بأنها تستحق الذهاب وراءها ؟
أنا لا ألقي بالا بذلك يا سيدي
لدينا أربعة أيام فقط يا 007
لاتضيع وقتك فى الجلوس
لن أفعل يا سيدي
حظا سعيدا
شكرا لك يا سيدي
صورة رائعة
لا اعتقد أنني أستطيع تلبية طلبك
هل مع الوقت يزداد سوء فهمك لي ؟
لا تستطيع وضع الغشاوة على عيني يا (جيمس)
ربما يكون باستطاعتك أن تخدع رجل عجوز
لكني أعرف بشكل أفضل أنا
وأنا أيضا يا آنسة (مونيبيني)
وأنا أشكرك ليس لوصفك لي بالرجل العجوز
أعتقد أنني كنت أرتدي قبعة عندما جئت
كيف ستعرفها يا (جيمس) ؟
لا تفوتني
لها شامتين على فخذها الأيسر
- شكرا لك يا سيد
- (جيمس بوند)
لقد وصلت للتو بعدما نزلتي للغوص
- أنا معجب بك
- حقا ؟
اسمك (جيمس بوند)
و معجب بي
معظم الفتيات تحوم حولي
- تسبحين بشكل جيد
- و أنت أيضا
لقد قمت بقليل من التدريب
- هل تأتي هنا كثيرا ؟
- كلما اشعر بالملل
تقريبا كل يوم
ماذا تفعلين أيضا، و أين ؟
- أنت لا تضيع وقت، أليس كذلك؟
- لا
- شكرا لك على مجهودك
- شكرا لك
سأرتديها حتى تعرفيني في المرة القادمة
كنت على حق
لا تفوتني
- لست معك
- قريبا ستكونين
(بولا)
ساعديني
أخبري لندن بأنني أصبحت على اتصال بالفتاة
حسنا، أنا لا أسمي هذا اتصال
دعني أقول أنك قد رأيت الفتاة
- استمري في المحاولة
- لن تعمل
لقد تعطل محركنا
ستذهبين بالقرب من ميناء (كورال) أليس كذلك ؟
- لا، ولكن يمكن أن أفعل ذلك
لدي موعد هام للغاية
أكون شاكر إذا وصلتيني
ليس لدي مانع
هل تمانعي من انتظار قارب النجدة ؟
لا على الإطلاق
أسرع
- ربما نتناول الغداء بالقرب من حمام السباحة
- ماذا عن ميعادك الهام ؟
- منذ متى وأنت هنا؟
- حوالي ثلاثة أسابيع
ألا تتوقف عن الأسئلة أبدا ؟
حسنا فلنغير الموضوع
هل تريدين حساء القواقع ؟
لقد قرأت الكتب الخاطئة يا سيد (بوند)
- عن حساء القواقع ؟
- حساء القواقع يثير الشهوة
مجرد حدوث ذلك يجعلني
أحب حساء القواقع
صديق لك ؟
- يعمل لحساب كفيلي
- كفيلك يراقبك ؟
- يود معرفة مكاني
- أنا لا ألومه
- معذرة، علي أن أذهب
لم تذهبين بهذه السرعة ؟
أنا آسفة
إنه قارب كفيلي
حقا ؟
- يتوقع وصولي
- هل لي أن آتي معك ؟
- أود مقابلة كفيلك
- لا
هل سأراك ثانية ؟
- إنها جزيرة صغيرة
- ربما يمكننا تناول العشاء سويا
- لا
- عزيزتي (دومينو) كوني متعاونة
- كيف عرفت ذلك ؟
كيف عرفت أن أصدقائي ينادوني ب(دومينو) ؟
مكتوب على السوارعلى كاحلك
ياله من نظر حاد لعيناك
إنتظري حتى تصلي إلى فمي
إلى اللقاء
أراك غدا على الشاطئ
- خمسمائة جنيه من فضلك
- بالتأكيد يا سيدي
شكرا
عفوا
- تفضلي
- شكرا لك
مائتين
ثمانية
واحد منا يجب أن يخسر
أعتقد أنني رأيت شبح على كتفك
ماذا تعني ؟
شبح الهزيمة
حظك سيتغير
سنكتشف قريبا
أي اعتراض لرفع المبلغ إلى 500 جنيه ؟
- كثير جدا بالنسبة لي
- اسقطني من الحساب أيضا
ربما تود أن تأخذ الحذاء
صديقي لن يمانع ، السيد
- (بوند)
- أجل السيد (بوند)
- كلمني عنك أحد شركائي
- أتمنى ألا يكون كلاما سيئا
خيالك ضد خيالي
هل تريد أن تحسدني ؟
يمكننا أن نتعامل مع ذلك
من حيث أتيت أنا
حسنا، قد تصيبني بالنحس
دعنا نرى ماذا حدث للبطاقات
- لا
- سبعة
ستة
ثمانية
تسعة
يبدو أنك لا تهزم يا سيد (بوند)
حتى هذه اللحظة
هذا لا يدوم
(إيميليو)، لقد وعدتني بشراب
قريبا يا عزيزتي
- أريد إستعادة مالي أولا
- هل لي أن أقدم للسيدة شرابا ؟
- أنا أقدر ذلك شكرا لك
سوف ييغضب جدا
إذا لم يتغير حظه
على أي حال أعتقد بأنه لن يتغير الليلة
(كافيار بيلوجا)، (دوم بيريجنون55)
أعرف بأنك أبنة أخت السيد (لارجو)
يبدو أفضل من  ماذا يمكن أن تقول ؟
عشيقة ؟ امرأة لعوب ؟
لن أقول ذلك
أين قابلتيه ؟
في (كابري) أنا كنت هناك
مع أخي (فرانسوا)
شيئ غريب وجدت (إيميليو) جذابا
ثم
- هل يعيش على متن اليخت ؟
- لا ، لديه منزل على الجزيرة
هل يجب أن نتحدث عنه؟
أفضل الرقص
و أنا كذلك
- أين أخاك الآن ؟
في إنجلترا
إنه ضابط فى قوات منظمة
حلف شمال الأطلسي هناك
إنه شخص رائع
لكن المشكلة أنني لن أقابل شخصا مثله
- فقط الرجال مثلي أنا و (لارجو)
- أنت لست مثل (لارجو)
لماذا تقولي ذلك ؟
الطريقة التي تحتضني بها
هناك
- كم ستبقي في (ناسو) ؟
- سوف نغادر بعد غد
كما قلت، ليس لدينا وقتا طويلا
(إيميليو) يريد أن يغادر
هل ستنامي بالخارج الليلة ؟
كنت آمل ألا تكون بتلك الصراحة
حسنا عندما يكون الوقت قصيرا
يجب أن أكون بتلك الصراحة
- أنت تعرف أين تجدني يا سيد (بوند)
- سيد (بوند)
أبنة أختك راقصة ممتازة
دعني أثبت أنني  خاسر جيد
مثلما أنت فائز جيد يا سيد (بوند)
يمكنك تناول الغداء معنا يوم الأحد ،
في (بالميرا) ، منزلي هناك
إذن الأحد ظهرا
عزيزتي
- طابت ليلتك
أخبريني بما قاله السيد (بوند)
حرفيا
كان يتحدث قليلا عنك ،
- ماذا كان يقول ؟
- لم أسمع بوضوح
سأل إذا كنا سننام بالخارج الليلة
رائع
- مفتاحي هو 304، من فضلك
- شكرا لك 304
- أنا آسفة لا يوجد بريد
- شكرا لك
حسنا، مرحبا، 00
هذه طريقة جيدة للتعامل مع المخابرات الأمريكية
آسف على ذلك يا (فيليكس)
لكنك كنت على وشك أنت تقول 007
خذ
هل قتلته يا (جيمس)
تعرفني أفضل من ذلك
هيا أيها المبتسم
هل رأيت كل ما جئت لرؤيته ؟
عد إلى أصدقائك وأخبرهم
أخبرهم أنني قد أعدت السمكة الصغيرة إلى البحر
أعطه إياه
هل ستطلق النار علي من الخلف ؟
المسدس هو ما أقصده
اخرج من هنا
- من هذا ؟
- كما قلت "سمكة صغيرة"
تعمل لحساب السيد (لارجو)
لديه ياخت
يجب أن نلقي نظرة عليه فيما بعد
- أنا (كويست) أريد مقابلة السيد (لارجو)
- افتح
نعم ؟
إنه (كويست)
بلطف يا صديقي بلطف
- ماذا وجدت ؟
- لا شيء
- هل رأيت (بوند) ؟
- نعم رأيته
و ماذا حدث ؟
تركته يفوز عليك
هل قمت بالاتصال أخيرا ؟
لقد تأخرتي
يا (فيليكس ليتر)، أقدم لك (بيندر)، عميلنا هنا
- كيف حالك ؟
- من هذا الطريق يا سادة
- من هذه الفتاة ؟
(بولا كابلان) ، مساعدتي
الآن يوجد إعلان خاص
مقدم من من خدمة ما وراء البحار التابعة
لمحطة (بي بي سي)
ساعة (بج بن) قد دقت سبع مرات
في السادسة من هذا المساء
يرجع السبب في ذلك
إلى عطل ميكانيكي
الذي حدث آخر مرة أثناء
عاصفة رعدية عنيفة في عام 1898
إليكم مرة أخرى عناوين الأخبار
سيتأخر علينا بالتأكيد
- يا إلهي
- 007
- يالها من مفاجأة رائعة
- و رائعة بالنسبة لي أيضا
علي أن أقول أن مهمة تجهيزك في مجالات
الهروب ، إن صح التعبير
هي مهمة غير عادية
يوجد لدينا هنا عداد (جايجر)
مفيد و لا يراه أحد
يحسب عقرب الثواني النشاط الإشعائي
- هو ضد الماء بالطبع
- ليس بالطبع
الآن هنا شيء أريدك أن
تستعمله بعناية خاصة
- بعناية خاصة
كل شيء تعطني إياه - -
يعامل أسوء معاملة
أجل، أعرف ذلك
لكن هذه آلة تصوير تحت الماء
إنها تلتقط 8 صور
متتالية و بسرعة
عن طريق الضغط على ذلك الزر
- هل هذه آلة ذكية ؟
إذا كانت تستطيع التقاط الصور
في الظلام بالآشعة تحت الحمراء، فهي آلة ذكية
حاول ألا تكون طائشا كالمعتاد يا 007
هذا مسدس صغير جدا
يطلق حزمة ضوئية حمراء متوهجة
إشارة إستغاثة
يجب أن تبقيه معكك ليلا و نهارا
- أستاء من هذه الملاحظة
- احذر
افسح قليلا
و الآن، في حالة عدم إمكانية التنفس
يمكنك استخدام هذا الجهاز
بالطبع لفترة وجيزة فقط
حوالي أربع دقائق
- رائع
- سوف تستعمله فقط كآخر الحلول
صغير الحجم و يمكن وضعه في الجيب
يفترض ان يكون للشخص جيب مناسب
انتبه الآن
تم مؤخرا تطوير
جهاز الإشعاع الغير ضار
غير ضار
إنه يرسل إشارة توجيه إلى مستقبل خاص
- ماذا يفترض أن أفعل بهذا ؟
- من الواضح أنك
تبتلعها
الآن ؟
نتمنى أن تظل متواجدة في نفس المكان الليلة
سوف نستخدم هذا الزورق
لنتقابل فيه لاحقا
فكرة صائبة
سوف تسقط حاوية بالقرب من ساحل (بورما)
في أرخبيل (ميرجوي)
خط عرض 20 درجة شمالا ،
خط طول 60 درجة شرقا
في تمام الساعة 2000 بتوقيت جرينتش
في يوم 27 مايو
سوف تكون محملة بأحجار من الماس الخام
ما بين ثلاثة و ثمانية قيراطات
السعر الكلي لن يقل
بأي حال عن 100 مليون جنيه
بالسعر الحالي للسوق
بعد أن نتسلم الحاوية
و نتأكد من محتوياتها
سوف يتم تبليغكم على
موجة إرسال 1623 ميجا سايكل
حيث يمكنكم استرجاع القنابل الذرية
من الأفضل يا (كينستون) أن تسرع
إلى (دي بيرز) في الحال
حسنا يا سيدي
حسنا أيها السادة
إذا لم يتم العثور على القنبلتان
سنكون مطالبين بدفع ثمنهم بكل أسف
- سيدي
- نعم
رسالة  من 007 في (ناسو)
بضعة أشياء قد تثير إهتمامنا
ال(ديسكو فولانتي) لاتزال متواجداة
بالميناء، بالقرب من الكازينو
و الزورق هناك أيضا ،
يمكننا استخدامه لتأمين الموقف
رائع بإمكانك إسقاطي في الماء خلفها
- هل هناك أخبار أخرى من لندن ؟
- لا
ساعة الصفر لا تزال
الساعة 2000 في يوم 27 مايو
- أمامنا فقط 55 ساعة من الآن
- أجل هيا بنا ؟
- حسنا، ها هنا
سنتقابل مرة أخرة عند (بندر)
حظا سعيدا
افتح الأضواء تحت الماء
شغل كاميرا المراقبة
القنابل اليديوية
مستعد ؟
بالأسفل هنا
هنا
يوجد شيء ما هناك
انظر  لابد و أننا قد انتهينا منه
هيا نعود و نخبر (لارجو)
- هل يمكن ان أحصل على توصيلة ؟
- بالتأكيد
شكرا لك
لقد أنقذتي حياتي
لقد انقلب بي القارب ،
لذا كان لابد أن أسبح إلى الشاطئ
إلى أين تذهبين ؟
من الأفضل أن تربط حزام أمانك
ما اسمك ؟
( جيمس بوند )
أنا (فيونا فولبي)
- هل ستظلي على هذه السرعة كثيرا ؟
- هل أثير عصبيتك ؟
لا مجرد أنني لا أرغب أن
أنقلب مرتين في ليلة واحدة
على الأقل لن تكون مضطرا للسباحة حتى الشاطئ
هل جئت هنا من قبل يا سيد (بوند) ؟
لا
لكن هذا هو الطريق إلى (ناسو)
نعم أخيرا
- حسنا، لقد وصلت
و أنا أيضا، هذا هو الفندق الذي أقيم فيه
- يالها من صدفة
نعم، صدفة رائعة
تبدو شاحبا يا سيد (بوند)
آمل ألا أكون قد أزعجتك
كما رأيتي، أكون عصبي دائما عندما أكون مسافرا
بعض الرجال لا يحبون أن تقاد بهم السيارة
لا بعض الرجال لا يحبون أن تقاد بهم الدراجة
انظر إلى هذا
فتحة تحت الماء
أجل إذن منها يستطيعون المغادرة
و العودة مرة أخرى
بالضبط ولا يراهم احد
هكذا اتضحت الرؤية
العملية برمتها تنفذ تحت الماء
و في هذا المكان سوف نبحث عن الطائرة
هيا بنا
سأحضر الصور إلى الفندق عندما تجف
لا تنسى أن القوات الجوية قامت بمسح
(250ميل حول (ناسو
لابد و أنها في منطقة لم نتوصل إليها
هذا لو أن ال(ديسكو فالنتي) كانت بالخارج الليلة
نعم بالتأكيد كانت بالخارج، ولكن
إدارة الميناء قالت لمدة 6 ساعات فقط
لا تستطيع تغطية 500 ميل في وقت كهذا بالطبع
90ميلا كحد أقصى في 6 ساعات
قابلة للزياة أو النقصان
أعتقد أننا إذا أردنا الذهاب لأبعد من ذلك
سوف نحتاج المزيد من الوقود
حسنا، عد بنا إلى (ناسو)
- ليس لدينا الكثير من الوقت
- معك حق يا سيدي
إنهم يراقبونا بالطبع
ماذا لديهم سوى ذلك ليفعلوه ؟
- هل تريد أن تقتل (بوند) ؟
- ليس لدي خيار آخر
لأنه يحاول ممارسة الجنس مع عشيقتك ؟
لأنه (بوند) و كعدو لمنظمة (سبكتر) لابد أن يقتل
إذا كان (بوند) مات الليلة الماضية نتيجة لتهورك
لكانت حكومته تأكدت بشكل قاطع
أن القنابل هنا
سوف يقتل في الوقت المناسب
سوف أقتله أنا
حمام سباحة منعزل لأسماك قرش صغيرة
تحرك قليلا
توقف هنا
ذلك هو مكان (لارجو)
حسنا، خطوتي القادمة
- السيد (لارجو) موجود ؟
- أجل يا سيدي
شكرا لك
- بإمكاني مساعدتك ؟
- السيد (بوند)
- بالطبع يمكنك المساعدة
- يبدو ذلك ممتع جدا
- مرحبا بك في (بالميرا)
- هذا من دواعي سروري
آمل فقط ألا أكون أزعجت أحدا
- ماذا تقصد ؟
- اعتقدت أن لديك زائر آخر
هذه البندقية تبدو ملائمة أكثر للنساء
هل تعرف الكثير عن الأسلحة ؟
لا، بل أعرف الكثير عن النساء
السيد(ياني) السيد(فاجاس)
السيد(فاجاس) السيد (ياني)
- ما الفرق بينهما ؟
- أظن أنك ربما تكون قابلت
السيد (فاجاس) الليلة الماضية
- نعم أعتقد ذلك
- تريد شرابا يا سيدي ؟
- شراب (روم كولينس)، يا سيد (بوند) ؟
- نعم
جاء في وقته أليس كذلك ؟
لك ؟
بالطبع
(فاجاس) لا يشرب ، لا يدخن
ولا حتى يمارس الجنس
ماذا تفعل إذن يا (فاجاس) ؟
كل إنسان له أهواءه الشخصية
هوايتي هي الصيد
ما هي هوايتك يا سيد (بوند) ؟
حسنا، يمكنك أن تقول أنني
رجل عاطفي
أعتقد أنه حان الوقت لأغير ملابسي
دعني آخذك في جولة حول المكان
- أحب ذلك
- خمنت بأنك تحب ذلك
- هل هناك أسهل من ذلك ؟
- دعني إذن أجرب واحدة
- بالطبع
- تبدو صعبة للغاية
لا، ليست صعبة  أليس كذلك ؟
أقوم بجمع الأسماك المفترسة الكبيرة
للمؤسسات البحرية المختلفة
مخلوقات عظيمة
رائعة
أسماك القرش الرهيبة من نوع (جولدن جروتو)
الأكثر وحشية ، الأكثر خطورة
يعرفون عندما يأتي وقت الطعام
- هذه السفينة هل هي ملك لك ؟
- أجل ال(ديسكو فلانتي) أنا فخور جدا بها
ماذا تفعل  حوالي 15 عقدة ؟
أفضل من ذلك ما يقرب من 20 عقدة
- ربما تود رؤيتها عن قرب
نعم بالفعل
- الغداء جاهز يا (إيميليو)
- شكرا لك يا عزيزتي
هيا يا سيد (بوند)
حساء القواقع رائحته رائعة
(دومينو)
كنت أقول
بما أنني سأكون مشغولا هذا المساء
ربما يتفضل السيد (بوند)
و يصطحبك إلى ال(جانكانو)
إنه الاحتفال الشعبي الخاص بنا
ستكون ضيفي هذه الليلة يا سيد (بوند)
- هذا كرم زائد منك
- يسعدني ذلك
يبدو أن السيد (بوند) واثق
جدا من نفسه
واثق ؟
نعم، لديه ميعاد معي أيضا
معذرة
- اتركني  اتركني
- هنا
لا تدعوها تحدث الكثير من الضوضاء
استعملوا معها المخدر
لقد وعد (لارجو) أنه سيأتي أليس كذلك ؟
سيأتي لا تقلق
أعتقد أن هذا الرجل يلوح لك يا (جيمس)
انزل هنا
بسرعة
معذرة
- لقد اختفت (بولا) يا (جيمس)
- ماذا تعني ب(اختفت) ؟
إنها غير موجودة بالفندق
اعتني أنت ب(دومينو) راقبها
- عل تعتقد بأنها كانت على علم بشيء ما ؟
- لا أعلم، و لكني سأكتشف ذلك
- تنبه إليها
- حسنا
حسنا شكرا لك
رئيس الوزراء غير سعيد ،
لكنك سوف
تقطع الكهرباء عن الجزيرة كلها
كما طلب منا
أنا لا أعير إهتمام
لباقي الجزيرة
- أريد أن تنقطع الأضواء عن (بالميرا)
- حسنا
ماذا تقصد ؟ ألن تتكلم ؟
لا تقلق ستتكلم
ما الأمر ؟
- هل هذا هو انقطاع كهربائي يا (ديميتري) ؟
- أجل في الجزيرة بالكامل
- قم بتشغيل مولد الكهرباء الخاص بالطوارئ
- حسنا يا سيدي
أخبرك (لارجو) بأن تكون حريصا معها
لم أقتلها
لابد و أنها قد تناولت بعض السموم
أخذت كبسولة من الفم تحتوي على مادة ال(سيانيد)
لقد ماتت
- ماذا يحدث يا (ريكاردو) ؟
- لقد رآه شخص ما
ابحث في هذا الطريق
و أنت، عند حوض سمك القرش
- ماذا حدث ؟
- لا أعلم
اتركه
لنذهب من هذا الطريق
توقفوا
أيها الحمقي إنه يجعلكم تطلقون
النار على بعضكم البعض
من هنا
لا لدي فكرة أفضل
افتح النفق و دع أسماك القرش تتغذى
حسنأ يا سيدي
آسف أيها العجوز
حظ أفضل المرة القادمة
أخبر (ليتر) بالبقاء مع الفتاة
سأعود سريعا بقدر الإمكان
- شيئ آخر ؟
- أخبره بأن (بولا) قد ماتت
ألا ترى أنك في الغرفة الخاطئة
يا سيد (بوند) ؟
لا ليست الغرفة الخاطئة من مكاني هذا
بما أنك هنا، هل تمانع أن تعطيني شيء أرتديه ؟
على أي حال أنا سعيدة جدا لرويتك مرة اخرى
و أنا أيضا سعيد لرؤيتك مرة أخرة
لقد كان لدي شعور بأنك تتجنبني
لم يكن لدي أي فكرة بأننا جيران
في غرفتين متجاورتين
لقد نقلوني من الطابق العلوي للطابق السفلي
بعد ظهر اليوم
شئ غير عادي أليس كذلك ؟
يبدو كما لو كان  - -
كما لو كان مقصودا
بالفعل هو أمر غير عادي
ألا يجب عليك أن تخلع تلك الملابس المبتلة  ؟
سوف تموت من البرودة
سوف نتأخر جدا
- نتأخر جدا على ماذا ؟
- ال(جانكانو)
وعدت أصدقائي بأنني سأقابلهم هناك
أصدقاء (لارجو) ربما تعرفيهم
أسئلةأسئلة كل ما آخذه منك هو الأسئلة
لكن الموسيقى ستستمر طوال الليل على أي حال
يكفي أن أقود بك بطريقتي الوحشية
هل تحب الأشياء الوحشية يا سيد(بوند) ؟
وحشية يجب أنت يتم حبسك في قفص
هذا السرير يبدو كالقفص
كل هذه القضبان
هل تعتقد أنني سأكون في أمان ؟
لقد أحدثت الفوضى بشعري
أنت وحش همجي
أغلق لي الفستان من فضلك
لا عجب في ارتدائك الملابس بسرعة
يمكننا التحدث قليلا في الطريق
ربما تجدي ذلك ممتعا هيا بنا
حسنا
لا أحب أن أنسى أي شيء
و الآن يمكننا الذهاب إلى مكان ما
من أجل حديث ممتع
أصدقاءك بدون شك
تفضلوا
و أنت أيضا ترتدي ملابسك بسرعة
لم أرى هذا المسدس في المرآة
شيئ لا يهم، ولكنه كان تحت
الوسادة طوال الوقت
و متى اكتشفت ؟
أنت ترتدي نفس الخاتم
الذي يرتديه (لارجو)
- إنه خاتم أحب أن أرتديه
- التفاخر له خطورته
التفاخر يا سيد (بوند) ؟
- إنه شيء تعرف الكثير و الكثير عنه
- يا عزيزتي
لا تخدعي نفسك
ما فعلته الليلة كان من أجل ملك و دولة
لا تظني أن ذلك يعطيني متعة أو لذة
لكن بالطبع أنا نسيت أنانيتك يا سيد(بوند)
(جيمس بوند) الذي مارس الجنس مع امرأة
ثم بدأت تسمع غناء النشيد المقدس
فتابت و عادت في الحال إلى الصواب و الفضيلة
لكن ليس هذه المرة
يا لها من صدمة بالنسبة لك ،
لقد فشلت
حسنا، لا يمكن أن أفوز دائما
سوف نأخذه من الطريق الأمامي
اذهب و أحضر السيارة
انتبه يا سيد (بوند)
ماذا الآن ؟
اذهب إلى (بالميرا) و أخبرهم بأننا
قد تمت إعاقتنا من قبل ال(جانكانو)
- هل تحب تناول شراب يا رجل ؟
- أبعده عن هنا
- لا تحاول أن تفعل أي شيء الآن
- أبعد عن هنا
-  إنه شراب كحولي أصلي
وراءه
لا تدعوه يفلت منكم
هل وجدتموه ؟
انظروا
اتبعوه
أنتم من هذا الاتجاه و أنتم من هناك
إبق معنا الآن
- شكرا لك أود ذلك
- تود ماذا ؟
- أنت مجنون هل تعرف ذلك ؟
- نعم أعرف ألا يعرف الجميع ؟
هل لي أن أقاطعكما ؟
أنت لم تخبرني بأن زوجتك هنا
هل تأت هنا كثيرا ؟
ليس جيدا أن تحاول الهروب يا سيد (بوند)
لا أريد الهروب
الغريب على ما يبدو،
أن وجهك أصبح مألوفا لي
لماذا لا تأتي معنا في هدوء ؟
يبدو انك لم تفهمي
أنا أستمتع برقصي
هل تمانعا إذا جلست صديقتي معكم ؟
إنها ميتة فقط
ستغادر من هنا في الساعة ال0600
و تهبط في (عدن) للتزويد بالوقود
سوف تستكمل بعد ذلك إلى
أرخبيل(ميجوي)
لتقوم بالإسقاط بدقة على
20درجة شمالا
و 60درجة شرقا
الماس سيكون في حاوية خاصة
لا أحب الاستسلام هكذا
ندفع لهم الفدية أو نتركهم يهزموننا
- هل لديك إقتراح آخر ؟
- للأسف ليس لدي
ظننت أن عميلك 007 قد توصل إلى شيء
- ظننت ذلك أيضا يا سيدي
- إنذار كاذب
- آسف على ذلك
- إنه يمتلك
إحساسا صادقا، يمكننا أن نسمي ذلك مسرحية ؟
أعتقد أن 007 على وشك أن يتوصل لشيء ما
إنه شيء يدعو للأسف
علينا أن نتأكد بدلا من وضع الاحتمالات
حسنا، لدينا من الوقت
14ساعة و50 دقيقة بالضبط
ثم بعد ذلك علينا أن ندفع المبلغ دون أي تردد
أليس كذلك ؟
حسنا يا (جيمس) هكذا نكون
قد بحثنا في كل مكان
علينا أن نجد تلك الطائرة
لن تجدها هنا بالأسفل
تلك هي ال(جولدن جروتو)
- (جولدن جروتو) ؟
- نعم، كل ما يمكن أن تجده هنا
هو أسماك القرش
انزل بالطائرة قليلا أريد نظرة أقرب
- نظرة أقرب على ماذا ؟
- لا يهم أنزل بالطائرة، بسرعة
قف بها على الماء
أعتقد أننا وجدناها
هناك ثمة تمويه هنا بالأسفل
سألقي نظرة
أصب أحد أسماك القرش هذه
سوف ينشغل الآخرون به
أنا لا أعرف كم المدة التي سيستغرها
الآخرون حتى ينتهوا منه تماما
- لكنهم سيعودون
- أنا سأراقبهم
جيد
- إنها هنا بالفعل
- هل القنابل على متنها ؟
- لا
- عظيم ماهي خطوتنا القادمة ؟
سوف نبحث في ال(ديسكو فولانتي)
إذا لم تكن القنابل عليها الآن ،
قريبا سوف تكون
من ستسأل؟ (لارجو) ؟
لا لا أعتقد ذلك
آمل ألا نكون قد أزعجنا السمك
أشواك قنفذ البحر
إنها سامة
تعالي أعطني يدك
اجلسي
انقلبي الآن
سيؤلمك هذا قليلا
إنها المرة الأولى التي أتذوق فيها
النساء طعمهم جيد إلى حد بعيد
أنت الرجل الوحيد الذي أبكاني
و ربما أيضا (فرانسوا) -أخي-
عندما كنا صغار
علي أن أخبرك بشيء يا (دومينو)
آسفة يا (جيمس) لم أقصد أن أحرجك
بكلامي عن الحب
- علي أن أجرحك ثانية
- سوف تسافر ؟
في غاية الأسف يا عزيزي ،
ولكن كل شيء قد انتهى
لا، إنه عن أخيكي
ماذا عنه ؟
لقد مات
ماذا حدث ؟
إنها قصة طويلة ،
و تتضمن صديقك (لارجو)
أريد مساعدتك يا (دومينو)
بالطبع
هذا ما احببتني من أجله
لا يمكنني أن أشرح لك كل ذلك
- لكن يجب أن تثقي بي
- لأنك تريد مساعدتي ؟
لقد قتل (لارجو) أخيكي ،
أو أنه أمر بقتله
مئات الآلاف من الناس سيموتون قريبا جدا
إذا لم تساعديني
هذا هو كل ما نعرفه ،
لكن هناك شيء لا نعرفه
متى سيتم تحميل القنابل على ال(ديسكو فولانتي) ؟
- كيف أعرف ذلك ؟
- هذا ما سوف تكتشفيه
لن تكون المهمة سهلة
من الممكن أن تكون في غاية الخطورة
ماذا سيفعل معي أكثر مما فعله ؟
هل ستفعليها إذن
- نعم
- جيد
هذا عداد جايجر
تضغطي هنا
إذا تم كبس هذا الزر ،
فهذا يعني بأن القنابل على متن السفينة
- ماذا أفعل إذن ؟
تصعدي مباشرة إلى السطح
إذا تمت مشاهدة ال(ديسكو فولانتي)
فسوف يتم تحديد موقعك
(فارجاس) خلفك
حقا ؟
لابد و أنه يراقبنا
أعتقد بأنه قد حصل على تعليمات
لا بد و أنها من (لارجو)
(لارجو) ؟
متى يتوقع عودتك ؟
قريبا جدا
قال لي ألا أتأخر، و كان مصرا على ذلك
من الأفضل أن تعودي مباشرة
و أنا سأتولى أمر (فارجاس) و كل شيء هنا
افهم يا (جيمس)، سأفعل ذلك
من أجل أخي ، و من أجل ما حدث له
لكن اوعدني بأن تقتل لي (لارجو) ) مهما حدث
- ليس لدينا الكثير من الوقت
- حسنا
لقد تذكرت شيئا
ربما لا يكون مهما
- أخبريني به فكل شيء مهم
- هناك جسر صغير على القناة
لا يسمح (لارجو) أبدا للغرباء بالاقتراب منه
يوجد سلالم بالقناة
- إلى أين تؤدي تلك السلالم ؟
- للأسفل إلى البحر
على الجانب البعيد ل(بالميرا)
ربما تكون هذه المعلومة هامة
جهزوا المعدات
هل تلقينا رسالة تقول بأن الفتاة توجهت
إلى ال(ديسكو فولانتي) ؟
نعم يا سيدي، وصلت إشارة بذلك
- إذا كانت هي على متن السفينة ؟ فأين 007 ؟
- هذا هو السؤال
استعدوا أمامنا خمس ثواني
انتظروا إشارتي
- استعدوا للبدء
- حسنا يا سيدي
ارفع المرساة يا قبطان
ابدأ فورا
بمجرد أن نرفع ما يهمنا من البحر ،
توجه إلى منطقة هدفنا (ميامي)
ال(ديسكو فلانتي) تغادر يا سيدي
- أخبرتك ألا تخرجي من حجرتك
- الجو خانق داخلها
- أريد نسمة هواء
- ألم تسمعيني يا عزيزتي ؟
- من أين حصلتي على ذلك ؟
- اشتريتها هذا الصباح
- دعيني أرى
-  لا
أعتقد أن السيد (بوند) هو من أعطاك هذه اللعبة الصغيرة ؟
و أعتقد أن (فارجاس) قد مات
لا يا عزيزتي
لا تستطيعي الهرب
كنتي على قدر من الذكاء الشديد ،
مثل صديقك
و الآن، أنت محتجزة
لقد أعطيطيني الكثير من المتعة يا (دومينو)
لكن في المقابل، لو لم تخبريني
بما يعرفه (بوند) عنا
سأكون مجبرا على أن أسبب لك آلاما مبرحة
هذا للحرارة ، هذه للبرودة
نطبق هذا عمليا و ببطء
ببطء شديد جدا
- ماذا تريد ؟
- نحن نجهز القنابل
- و قلت لنا أن نخبرك
- صحيح
هناك أمر خاص و بسيط
بيني و بين الفتاة
هيا
لا تعيشي على أمل أن ينقذك أحد
فلا يوجد أحد هنا لينقذك
استمر
رائع جدا
كبسولة الإرشاد التي ابتلعها
مازالت تعمل
للأمام مباشرة
انحرف يمينا
حسنا  ها هو
توقف
ارفع
حول اللاسلكي إلى (أورلاندو بيتش)
أخبرهم بأن الهدف هو (ميامي)
و أخبرهم أيضا أن القنبلة قد تم نقلها
من ال(ديسكو فولانتي)
إلى نقطة الانطلاق
حسنا تمسك بهذا
كل شيء جاهز ؟
بالنسبة لك، كل شيء على ما يرام
خذ هذا
حظا سعيدا
- ارفع المرساة
- حسنا يا سيدي
- اخرج دخان
- اخرج دخان الآن
-  استعد للانفصال
- استعداد
اترك الجزء المكمل للسفينة في البحر
الجزء المكمل قد انفصل
استمروا في إطلاق النار
قد اقتربنا منهم
انتظر دقيقة
لا تزال لدينا قنبلة على متن السفينة
سوف يجن جنونه
من فضلك، حدثيهم عني
أخبريهم بأنني فعلت ما يجب أن أفعله ،
ما أمرت أن أفعله
- أين هو ؟
- لا يمكن للقنبلة أن تنفجر الآن
ألقيت أداة التحكم في البحر
- هل تفهمي ؟
- نعم
- أنا سعيدة جدا لأني قتلته
حقا ؟
- من هذا ؟
- لا أعلم، لكنه ساعدني
- احذوا  الصخور
- الشعب المرجانية
لقد كسر أداة التحكم
هيا
- هيا ، اقفزوا الآن
- أنا لا أستطيع السباحة
هيا ، ليس هناك وقت
انزلي تحت الماء